NUME: CHIRILA ALBERT
GRUPA: 324CB


	Pentru implementarea temei am  folosit scheletul din laboratorul 10.
	Se citeste de la tastatura pana se primeste comanda 'exit'. Am verificat 
fiecare comanda de primita si am apelat functiile corespunzatoare. Daca se
citeste 'register' sau 'login', se citesc username-ul si parola si se construieste
 payload-ul. Ambele comenzi sunt de tip POST si se va apela functia 
'compute_post_request' cu parametrii specifici. Se primeste raspunsul de la server 
si in cazul in care a fost o autentificare, se va salva cookie-ul primit.
	Daca se citeste 'enter_library', se va apela functia corespunzatoare 
comenzii de tip GET cu parametrii necesari. Tokenul si payload-ul au valoarea NULL, 
deoarece tokenul nu exista si de payload nu este nevoie in construirea mesajului.
Trimiterea cookie-ului ca parametru ajuta la verificarea autentificarii. Se primeste
raspunsul de la server si in caz de succes, se va salva token-ul primit doar daca 
clientul nu a dat logout inainte(se primeste mesaj de eroare de la server, dar primesc
seg fault pentru ca nu exista token).
	La primirea comenzii 'get_books' se apeleaza 'compute_get_request' cu parametrii
corespunzatori. Si se asteapta raspunsul server-ului. Parametrii 'cookie' si 'token'
ma ajuta sa verific daca clientul are acces la biblioteca.
	La primirea comenzii 'get_book", se va citi id-ul, se va contrui adresa URL, 
in functie de ID-ul citit si se va apela functia 'compute_get_request' ce va face
ce va face verificarile de mai sus(comanda 'get_books').
	Daca se citeste 'add_book', se citesc de la tastaura informatiile necesare
si se construieste payload-ul. Se apeleaza functia 'compute_post_request', care va
primi ca parametru si token-ul, deoarece se verifica accesul la biblioteca.
	Daca se citeste 'delete_book', se citeste id-ul, se contruieste adresa URL si
se apeleaza 'compute_get_request', care va construi mesajul cu ruta de acces 
corespunzatoare. Parametrii cookie si token verifica atat accesul la biblioteca, cat 
si autentificarea clientului.
	Daca se citeste 'logout' atunci clientul nu va mai fi autentificat, apelandu-se
compute_get_request. Parametrul cookie va verifica daca clientul este autentificat.
Se sterg cookie-ul si token-ul.
	La primirea comenzii 'exit', se va inchide conexiunea cu socketul server-ului si programul se incheie.
	
	ALTE OBSERVATII
	
	Am modificat semnatura functiilor din laboratorul 10: 'compute_get_request'
si 'compute_post_request' pentru o lizibilitate mai buna.
